---
title: Gatsby.js баримтжуулалт
disableTableOfContents: true
---

import EmailCaptureForm from "../../www/src/components/email-capture-form"

Gatsby бол React-д зориулсан орчин үеийн маш хурдан ажиллагаатай сайт бүтээгч юм.

## Эхэлье

Gatsby ашиглаж эхлэх 2 арга бий:

1. [Хичээл](/tutorial/): Алхам алхамаар эхнээс нь Gatsby хэрхэн суулгах, тѳсѳл эхлүүлэх заавар: Веб хѳгжүүлж байсан туршлагагүй эсвэл Gatsby суулгаагүй хүмүүст зориулсан боловч бүх л тѳвшний хѳгжүүлэгчдэд суралцах материал болдог.
2. [Богино заавар](/docs/quick-start): Ганц хуудас бүхий Gatsby суулгах, тѳсѳл эхлүүлэх товч заавар.

## Цааш нь

1. [Жор](/docs/recipes/): Gatsby ашиглан зарим нийтлэг таскуудыг хэрхэн хийж болох талаар эндээс олох боломжтой.
2. Gatsby баримтжуулалтын хэсгүүдээр ѳѳрѳѳ хэсүүчлэн сурах бол:

   - [Лавлах хичээл](/docs/guides/): Gatsby -тай холбоотой олон зүйлсийн(ѳгѳгдѳл авах, deploy хийх г.м) талаар сурах
   - [Gatsby API лавлах](/docs/api-reference/): Gatsby API болон тохиргооны талаар.
   - [Шинэ хувилбар & Шинэчлэлт](/docs/releases-and-migration/): Хувилбар ахиулах заавар, шинэ хувилбартай холбоотой ѳѳрчлѳлт.
   - [Концепт заавар](/docs/conceptual-guide/): Gatsby ашиглахын хамгийн том давуу талуудын тойм.
   - [Gatsby дотоод ажиллагаа](/docs/gatsby-internals/): Ард талдаа Gatsby хэрхэн ажилладаг талаар.
   - [Gatsby-г ажил дээрээ](/docs/using-gatsby-professionally/): Gatsby -ын талаар зѳвлѳгѳѳ, зѳвлѳмж сурч, хамтран ажиллагсаддаа тайлбарлаж, ажил дээрээ ашиглаарай.

3. Gatsby [Экосистем](/ecosystem/) дэхь сангууд, нэмэлтүүд болон зарим бүлгэмүүдийг сонирхоорой.

## Оролцох

[Оролцоо](/contributing/) хэсэгт зочлон Gatsby хамт олонд туслах заавар, дүрмүүд, хариуцлага г.м мэдээлэл олох боломжтой

<EmailCaptureForm signupMessage="Сүүлийн үеийн мэдээлэл &amp; зѳвлѳгѳѳ авах уу? Имэйлээ бүртгүүлээрэй!" />
