---
title: Gatsby хувь нэмэр оруулагчийн баримтлах журам
---

## Бидний тангараг

Нээлттэй, уриалагахан орчин бүрдүүлэхийн тулд, бид хөгжүүлэгчид, оролцогчид энэхүү төсөлдөө хувь нэмэрээ оруулахаас гадна, нас, биеийн хэмжээ, тахир дутуу байдал, яс үндэс, хүйс, туршлага, үндэстэн, харагдац, арьс өнгө, шашин шүтлэг, бэлгийн чиг хандлагаар нь ялгаварлан гадуурхахгүй.

## Манай стандарт

Эерэг орчин бүрдүүлэх энгийн жишээ:

- Уриалагахан, зөөлөн үгс ашиглах
- Туршлага болон харах өнцгийг нь хүндэтгэх
- Шүүмжийг хүлээж авах
- Бүлгэмд юу хамгийн сайнаар нөлөөлөх вэ гэдэгт төвлөрөх
- Бусад гишүүдийн өмнөөс өөрийгөө тавьж бодож үзэх

Хориглох зүйлс:

- Садар үг хэллэг ашиглах, эсвэл үзүүлэх, таагүй, эвгүй зүйлс
- Trolling, insulting/derogatory comments, and personal or political attacks
- Троллдох, доромжлох/үл хүндэтгэсэн сэтгэгдэл, эсвэл улс төрийн болоод хувийн дайралт
- Нийтэд ил болоод хувийн дарамт, доромжлол
- Бусдын хувийн мэдээлэл болох жинхэнэ эсвэл электрон хаягыг зөвшөөрөлгүй нийтлэх
- Бусад журмийг зөрчсөн үйлдлүүд

## Хариуцлага

Төслийн хянагчид нь учирч болзошгүй эрсдлийг урьдчилан тодорхойлох, учирсан үед засах, тохирсон арга хэмжээх авах үүрэгтэй

Төслийн хянагчид нь бусад оролцогчдийг хэрвээ аюултай, дүрмийг зөрчсөн, тохирохгүй зүйл хийсэн гэж үзвэл, түр зуур эсвэл бүр мөсөн бандах, мөн энэхүү дүрмээс гадна бусад issue, вики засвар, коммит, сэтгэгдэл зэргийг хянан үзээд устгах, засварлах, түтгэлзэх бүрэн эрхтэй.

## Хэм хэмжээ

Энэхүү журам нь төслийг болоод бүлгэмийг дотоод болоод олон нийтэд төлөөлж буй хэнд ч хамаатай. Жишээ нь уг төслийг эсвэл бүлгэмийг түүний албан ёсны имэйл хаяг, олон нийтийн харилцааны сүлжээнд нийтлэх, цахим болоод цахим бус өдөрлөгүүдэд албан байдлаар төлөөлөх. Төслийг төлөөлөх байдлыг цаашдаа хянагч нар нэмэлтээр тодорхойлогдоно.

## Шаардлага

Дээрэнгүй, доромжлох үйлдлүүд, мөн байж боломгүй зан авир гарсан үед төслийн багийн [conduct@gatsbyjs.com](mailto:conduct@gatsbyjs.com) хаягт мэдэгдэх. Бүх гомдол хянан шалгагдаж, шаардлагатай арга хэмжээг нөхцөл байдалд тааруулан авагдана. Төслийн баг тухайн хэргийн мэдээллэгчийг нууцлана. Цаашдын шаардлага тусдаа нийтлэгдэх магадлалтай

Энэхүү шаардлагыг биелүүлээгүй нөхцөлд түр зуурын болон бүр мөсөн арга хэмжээг бусад гишүүд болон удирдагчийн хамт шийдвэрлэнэ.

Олон удаагийн давтан доромжлол, муу сэтгэгдэлийг засах оролдлого хийсний дараа ч Gatsby баг тухайн хэн нэгнийг GitHub рэпо дээрээс блок хийх эрхтэй. Энэхүү шийдвэр нь үргэлж нэгээс дээш гишүүдийн хамтын шийдвэр байна.

## Эх сурвалж

Энэхүү журам нь Баримтлах журмын 1.4 хувилбараас авсан. 

- нүүр хуудас: https://contributor-covenant.org
- хувилбар: https://contributor-covenant.org/version/1/4/
